

## ngày cập nhật
15/11/2023
## cài đặt cấu hình cơ bản các chức năng của web nodejs, file backend
bắt đầu khởi tạo file, tạo các lệnh cho file backend cơ bản dung ngôn ngữ javascript code trên môi trường nodejs , các chức năng thêm sửa xóa các user cho page admin trên cơ sở dữ liệu được cung cấp trong quá trình tìm hiểu, không phải cơ sở dữ liệu của đồ án
bắt đầu sửa code để tối ưu hơn

## Huỳnh Nhựt Huy DA21TTA

Cập nhật:


23/11/2023 chỉnh sửa, upcode lên github báo cáo quá trình làm, làm được các chức năng thêm sửa xóa sản phẩm ở  ôi trường back end bằng nodejs, thiết kế cơ sở dữ liệu để làm file front end
Cập nhật ngày 5/12/2023 do cập nhật File ReadMe.md lỗi nên bị mất dữ liệu cập nhật, không tiến hành ghi lại, set up môi trường code front end cho trang web.

Cập nhật ngày 10/12/2023 code front end, lấy dữ liệu từ back end lên front end sử dụng thư viện của reactjs, tiến hành code các chức năng của website.

Cập nhật ngày 31/12/2023 Hoàn chỉnh website.

Cập nhật ngày 8/1/2024 Nộp báo cáo.